2017. április 16-án, egy vasárnapi alkalom élő közvetítése során a SCOAN-ban,
T.B. Joshua egy prófétai üzenetet adott Németországgal kapcsolatban.
Ezek voltak a szavai ...
„Befedem a nemzeted Jézus vérével.
A nemzet, Németország megnyitotta a kapuit embereknek, akiknek menedékre volt szüksége.
Több ezer ember lépett be az országukba
és ők megvédték őket.
Nem tudom, hogy miért vannak ezek a kihívások, amikkel szembesülnek.
Miközben imádkoztunk, láttam egy vonatot, vagy állomást, ahol az emberek összegyűlnek,
- védelmezniük kellene támadás miatt.
A szerető kezekért, amiket kinyújtottak a többi nemzet felé, nem ezt érdemlik.
Ők egy olyan nemzet, amire büszkék vagyunk, azért, amit tettek a bevándorlókért -
csodálatos áldásokat és gondoskodást adtak a bevándorlóknak.
Továbbra is imádkozunk értük.
Védeniük kellene az állomásaikat, a
vonataikat, mert látok egy hasonló dolgot,
mint, ami Oroszországban történt legutóbb.
Látok néhány fura embert, akik azért vannak ott, hogy "fura dolgot tegyenek.
Továbbra is imádkozunk velük.
Imádkozzatok értük, hogy az Úr megvédje őket.
Köszönöm Uram!
Jézus Krisztus nevében!”